"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫لنحلّل الأمر‬
‫ما الذي يمنحنا إيّاه الهيدروجين؟‬
‫بالنسبة إلى الجزيئيات‬
‫63 بالمئة‬
‫63؟‬
‫هذه نسبة كبيرة‬
‫- خطوتي التالية هي الأكسجين‬
‫- أكسجين، 26 بالمئة‬
‫26 بالمئة‬
‫ممتاز شكّلت الماء‬
‫- كربون، 9 بالمئة‬
‫- ويصبح المجموع 98 بالمئة‬
‫- صحيح‬
‫- نيتروجين، 1،25 بالمئة‬
‫- 1،25‬
‫يصبح المجموع عندئذٍ‬
‫99،25 بالمئة‬
‫لا يبقى لدينا سوى عنصر النزر‬
‫وهنا يكمن السحر كلّه‬
‫انتظري، ماذا عن الكالسيوم؟‬
‫ليس مادة نزر‬
‫لدينا مادة كاملة‬
‫لم نحسب حسابها‬
‫- هذا ما قد تعتقده، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫الكالسيوم‬
‫لديه فقط 0،25 بالمئة‬
‫ماذا؟ هذه نسبة منخفضة جداً‬
‫هل تتكلمين بجديّة؟‬
‫تباً، ما كنت لأفكّر في هذا الأمر قط‬
‫- حسناً، أين الحديد في هذه المعادلة؟‬
‫- الحديد‬
‫تبلغ نسبة الحديد‬
‫0،00004 بالمئة‬
‫ماذا؟ لا يمكن تشكيل الهيموغبوبين‬
‫من دون الحديد‬
‫- يبدو أنّ نسبته منخفضة جداً‬
‫- لا شكّ في ذلك، يا للعجب‬
‫- سوديوم‬
‫- نسبة السوديوم 0،04 بالمئة‬
‫- الفوسفور 0،19 بالمئة‬
‫- 0،19‬
‫ها نحن‬
‫إذاً هذه المعادلة كلّها‬
‫مجموعها 99،888042 بالمئة‬
‫ما زالت لدينا 0،111958 بالمئة‬
‫ناقصة‬
‫- هذه المواد كلّها على ما يبدو‬
‫- حقاً؟‬
‫لا أعرف، الأمر...‬
‫الأمر...‬
‫يبدو أنّ شيء ما ناقص‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا بدّ من أنّ الإنسان‬
‫مؤلّف من أكثر من ذلك‬
‫أكره هذا الحذاء‬
‫يجعلني أشعر أنّه عليّ‬
‫تغيير نونيّة السرير‬
‫أو أجرّ عربة الطعام‬
‫محضرة الحساء‬
‫لشخص عجوز مقيت‬
‫ومن ثمّ العودة إلى المنزل‬
‫إلى القطط الـ 16 التي أملكها‬
‫لماذا تنتعلينه إذاً؟‬
‫أحبّ الدعم الذي يقدّمه‬
‫قوسا قدميّ مقوّسان جداً‬
‫مرحى، كيف الحال؟ أيمكنك أن تتصل‬
‫بي بعد دقيقتين؟ شكراً، إلى اللقاء‬
‫عليّ تلقي هذا الاتصال‬
‫فتاة؟‬
‫"لويس"‬
‫وهذا الأمر لا يخصّك‬
‫- أسرع وحسب‬
‫- كلا‬
‫ومن فضلك لا تقل "مرحى"‬
‫تجهل كم أكره هذه الكلمة‬
‫فوّت عليك بقعة هناك‬
‫أليس ممنوعاً عليك‬
‫أن تصعدي على سلّم؟‬
‫أرحّب بك لتستلمي هذا العمل عنّي‬
‫لا أفهم لماذا لا تقنعين‬
‫"والت" بالقيام بهذا الأمر‬
‫نعم، هذه فكرة سديدة‬
‫أعمل على قصّة قصيرة جديدة‬
‫أكتب فيها عن مدمن مخدرات‬
‫وأحاول أن...‬
‫دعيني أتكلّم معك بصراحة‬
‫دخّنت المارجوانا في الجامعة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أعني أنّك جرّبته على الأقل‬
‫هيّا‬
‫ربما فعلت، لماذا؟‬
‫هل تذكرين أنّه أثّر على مزاجك؟‬
‫هل غيّر مزاجك بطريقة جذريّة‬
‫مطلقاً؟‬
‫أصبحت أكثر جديّة‬
‫حقاً؟‬
‫لأنّني أذكر أنّني أصبت بدوار بعد‬
‫تعاطيه، وهذا كلّ شيء‬
‫كنت أتساءل إن يمكنه...‬
‫أجد صعوبة فقط في وصف شخصيّته‬
‫لا عليك‬
‫- أيتعاطى "والتر" الصغير المارجوانا؟‬
‫- ماذا؟ كلا‬
‫كلا، كلا‬
‫- ما الذي يجعلك حتى...؟‬
‫- من أين يحصل عليه؟‬
‫- "ماري"‬
‫- هل هذا الشخص المدعو "لويس"؟‬
‫- ماذا ستفعلين بهذا الشأن؟‬
‫- "ماري" أنظري إليّ في عينيّ مباشرة‬
‫كنت أسألك فقط عن قصّة‬
‫أعمل عليها، هذا كلّ ما في الأمر‬
‫أقسم بالله العظيم، لا يتعاطى "والتر"‬
‫الصغير المارجوانا...‬
‫ليس على حدّ علمي على الأقل‬
‫ليس على حدّ علمك؟‬
‫"ماري"‬
‫أنظر إليّ‬
‫استدر وانظر إليّ‬
‫هذا هنا‬
‫ما كنت لأفعل هذا‬
‫لأسوأ أعدائي‬
‫هذا يقلّل من شأني‬
‫آسف‬
‫تأمل أن أسهّل عليك الأمر‬
‫وأموت بكلّ بساطة، أليس كذلك؟‬
‫لكنّني لن أفعل‬
‫لذا اقتلني أو أطلق سراحي‬
‫لست قادراً على القتل يا "والتر"‬
‫كيف عرفت اسمي؟‬
‫"جيسي" أخبرني أنا و"إيميليو"‬
‫جئت لأبيع الـ"ميث" الذي تصنعه‬
‫هل هدّدته؟‬
‫هل ضربته ليفصح لك عن اسمي؟‬
‫لم تقترب حتى من الجواب الصحيح‬
‫ما الذي أخبرك به أيضاً؟‬
‫كلّ ما يمكنه التفكير فيه‬
‫كنت أستاذه في الثانويّة‬
‫علّمتهم مرّة عن ثاني أكسيد‬
‫الكربون‬
‫عن طريق صناعة شراب العنب في الصف‬
‫لديك ابن متخلّف أو على كرسيّ‬
‫مدولب أو شيء من هذا القبيل‬
‫لا يجب بما سأقوله لك الآن‬
‫أن يفاجئك‬
‫لكنّ شريكك‬
‫ثرثار كيبر‬
‫"والتر"‬
‫لا أعرف ماذا تخال نفسك‬
‫فاعلاً هنا‬
‫لكن ثق بي‬
‫هذا المجال لا يناسبك البتة‬
‫أعليّ أن أطلق سراحك‬
‫بكلّ بساطة الآن؟‬
‫أفكّ قيدك وأتركك تذهب؟‬
‫لا أرى حلاً أفضل من هذا‬
‫إما أن تطلق سراحي أو تقتلني‬
‫على كلّ الأحوال‬
‫مشكلتك الحقيقيّة هي في الطابق‬
‫العلويّ‬
‫الحمام مشغول‬
‫أحاول أن أتبرّز هنا‬
‫امنحني بعض الخصوصيّة‬
‫- حسناً‬
‫- ما خطبك يا صاح؟‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫- أيّها الأحمق‬
‫- أخبرته باسمي‬
‫- مَن قال لك هذا، هو؟‬
‫- أخبرته باسمي ومكان عملي‬
‫- أخبرته عن ابني أيضاً‬
‫- لا تلمسني‬
‫- أيّها المدمن الغبيّ‬
‫- أعد لي هذا، إنّه لي‬
‫سأتخلّص من هذا‬
‫راقبني أفعل ذلك‬
‫هذا يساوي 40 ألف دولار‬
‫لن يساوي شيئاً‬
‫إن دخّنته كلّه‬
‫ابتعد عن المرحاض‬
‫- ابتعد عن المرحاض‬
‫- كلا‬
‫ابتعد عن المرحاض‬
‫توقّف‬
‫كلا، مستحيل‬
‫كلا‬
‫كلا، كلا، كلا‬
‫إلى أين تعتقد نفسك ذاهباً‬
‫يا "جيسي"؟‬
‫ابتعد عنّي يا صاح‬
‫- لدينا عمل نقوم به‬
‫- كلا، كلا‬
‫هذا عملك أنت‬
‫أنا أديّت دوري‬
‫أتعني أنّ القذارة التي أمضيت‬
‫ساعات في تنظيفها‬
‫- هذا ما ساهمت به؟‬
‫- تباً لك‬
‫لم أرد أيّ من هذا‬
‫كيف عساي أعيش هنا الآن‬
‫تفوح من منزلي رائحة فطر الأرجل‬
‫ومسحوق التنظيف‬
‫لأنّك لم تتبع تعليماتي‬
‫السلام لـ"هيتلر"، تباً‬
‫دعني أخبرك بأمر آخر‬
‫اخترنا بالقرعة، حسناً؟‬
‫نحن الإثنان، نحن الإثنان‬
‫وهذا أمر مقدّس‬
‫ينتظرك عملك في القبو‬
‫كما أشارت إليه القرعة‬
‫افعل ما اتفقنا عليه‬
‫هذا ما قالته، نعم‬
‫نعم، أعتقد أنّنا نملك‬
‫بعضاً من هذه‬
‫- نعم، عليك أن تجرّبيها‬
‫- مرحباً؟‬
‫- 7،5 ربما، لا أعرف‬
‫- المعذرة‬
‫هل يوجد منها باللون الأسود؟‬
‫على أيّ حال‬
‫كما كنت أقول لك...‬
‫... ذهبت إلى الحفلة الليلة الفائتة‬
‫نعم، كان "طوني" هناك‬
‫لا يهمّ‬
‫أين كنت؟‬
‫اتصلت بك منذ ساعتين‬
‫آسف حبيبتي، أنا مشغول هنا‬
‫ما الجديد؟‬
‫المستجدات كثيرة في الواقع‬
‫والموضوع دقيق جداً‬
‫- لذا عليك أن تركّز معي‬
‫- اجلس، اجلس‬
‫تباً، "هانك"‬
‫آسف حبيبتي‬
‫أنا مشغول بشيء هنا‬
‫انبطح، انبطح‬
‫انبطح أرضاً! أتفهمني؟‬
‫أنت أيضاً، انبطح‬
‫تباً‬
‫أنا معك عزيزتي، ما الأمر؟‬
‫- "والتر" الصغير‬
‫- نعم، ماذا بشأنه؟‬
‫- إنّه يدخّن المارجوانا‬
‫- هراء‬
‫عذراً، لكنّ أمّه تظنّ ذلك‬
‫- هل أخبرتك "سكايلر" بذلك؟‬
‫- بل لمّحت به‬
‫لمّحت به‬
‫لمحّت به بشدّة‬
‫مثل القول: "أيّها الطبيب، صديقي‬
‫يعاني خلالاً في الانتصاب"‬
‫- من فضلك، هيّا‬
‫- حسناً‬
‫- تكلّم معه‬
‫- على "والت" التكلم معه‬
‫أو بالأحرى "سكايلر"‬
‫ستبرحه ضرباً‬
‫أفضّل أن تفعل هذا أنت‬
‫أخبره قصة مريعة‬
‫أو أره بعض صور التشريح‬
‫صورة تشريح شخص مات‬
‫من جرعة إضافيّة من المارجوانا؟‬
‫لا أعرف يا عزيزتي‬
‫كلّ ما في الأمر‬
‫على والده أن يضطلع بهذه المهمة‬
‫ألا تعتقدين ذلك؟‬
‫إنّه يحترمك يا "هانك"‬
‫نعم، حسناً‬
‫سأقصد منزلهم بعد العمل‬
‫- جيد، أخفه جيداً‬
‫- نعم، نعم‬
‫أين قبلتي؟‬
‫المعذرة سيدتي‬
‫عليك ارتداء جوارب‬
‫لتجرّبي هذا الحذاء‬
‫قدماي نظيفان جداً‬
‫في الواقع، أقدّر لك الأمر‬
‫إن ارتديت الجوارب‬
‫آسفة بهذا الشأن‬
‫نعم، سأتحقّق من الأمر‬
‫صنعت لك حذاءً الأسبوع الماضي‬
‫باللون الرماديّ‬
‫وجده مديري وعرضه في الصالة‬
‫أعرف‬
‫"أهلاً، بثّ فضائيّ‬
‫مفتوح 24 ساعة‬
‫في راحة منزلكم‬
‫وخدمة ودودة"‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- بأيّ شأن؟‬
‫يبدو هذا مكاناً جميلاً؟‬
‫ليس فعلاً‬
‫أتعتقد أنّك ستحبّ العيش هنا؟‬
‫كلا‬
‫- هل أنت متأكّد من هذا الشأن؟‬
‫- نعم‬
‫اعتقدت أنّنا سنذهب إلى مصنع "ستون‬
‫كولد" للزبدة والجبنة‬
‫نعم، غيّرنا مسارنا قليلاً‬
‫اعتقدت أنّه من الأفضل أن نأتي‬
‫إلى هنا ونتحقّق من معيشة النصف الآخر‬
‫هذا ما نسميّه قصر الزجاج‬
‫أتعرف مَن يعيش هنا؟‬
‫مدمنو المخدرات‬
‫مدمنو مخدرات قذرون‬
‫قد يفعلون المستحيل‬
‫من أجل شمة واحدة‬
‫أتعتقد أنّ هذا مضحك؟‬
‫هذا مضحك، أليس كذلك؟‬
‫دعني أخبرك بشيء‬
‫كلّ واحد من هؤلاء...‬
‫... القذرون البؤساء بدأ‬
‫- كيف تعتقد أنّهم بدأوا؟‬
‫- لا أعرف‬
‫ماذا تعتقد أنّهم كانوا يفعلون‬
‫قبل أن يترقّوا‬
‫إلى استنشاق الـ"ميث"؟‬
‫مخدر مستهلّ‬
‫هذا ما نسميّه‬
‫أنا لا أكذب عليك‬
‫حين أقول لك وبكلّ تأكيد‬
‫أنّ المارجوانا هو المخدر المستهل‬
‫كلّ مرة‬
‫- هل تفهم؟‬
‫- نعم‬
‫لماذا تخبرني بهذا؟‬
‫لأنّني أحبّك أيّها الأحمق‬
‫ولأنّني كنت في مثل عمرك‬
‫في يوم من الأيام‬
‫العالم فاسد‬
‫في مرة من المرات‬
‫أنت! أنت!‬
‫تعالي إلى هنا أيتها الحسناء‬
‫لا تجبريني على الخروج من السيارة‬
‫أنظر إلى هذا‬
‫هذا ما أقصده‬
‫- لا أملك المخدرات، حسناً؟‬
‫- هل طلبت منك التكلم؟‬
‫أبعدي يديك عن سيارتي‬
‫إذهبي إلى الجانب الآخر‬
‫وتكلمي مع صديقي‬
‫ما اسمك، عزيزتي؟‬
‫- "وندي"‬
‫- "وندي"؟‬
‫كم تريدين مقابل ممارسة الجنس؟‬
‫- لن أفعل هذا معه، إنّه مجرد صبي‬
‫- لم تجيبيني على السؤال‬
‫لا تفكري كثيراً‬
‫ستؤذين نفسك‬
‫- هل تتعاطين المارجوانا أو المخدرات؟‬
‫- كلا‬
‫نعم، أرنا أسنانك‬
‫دعيني أرى أسنانك يا "وندي"‬
‫يا إلهي! أترى هذا؟‬
‫آثار الغليون واضحة‬
‫واضحة تماماً‬
‫أتريدين أن تطرحي سؤالاً يا "وندي"؟‬
‫ليس فعلاً‬
‫هل تدخنين شيئاً آخر يا "وندي"؟‬
‫ولا تجيبي إجابة سخيفة‬
‫أخبري صديقي هنا‬
‫كيف بدأت تتعاطين المخدرات‬
‫على الأرجح أنّك كنت فتاة في الكشافة‬
‫أو كنت تغنين في جوقة الكنيسة‬
‫- هل أنت معاق؟‬
‫- بل كسر رجله وهو يلعب كرة القدم‬
‫كان الظهير الربعيّ‬
‫ويمكنه الرمي مثل "هاوتزر"‬
‫هل تتعاطين المارجوانا يا "وندي"؟‬
‫هل لديك بعض منها؟‬
‫حسناً، ابتعدي من هنا‬
‫أحذّرك، في المرة المقبلة‬
‫سألقي القبض عليك‬
‫ما رأيك إذاً؟‬
‫رائع‬
‫أغلقي الباب، أغلقي الباب‬
‫أقفليه‬
‫مَن كان هذا؟‬
‫شرطيّ ولاعب كرة قدم‬
‫يلهوان معي‬
‫هل سألا عني؟‬
‫كلا، أعتقد أنّهما أرادا‬
‫المارجوانا فحسب‬
‫هنا‬
‫تباً، تركت جعتي‬
‫دعه يعيش‬
‫هذا هو المغزى‬
‫أي ما عليّ فعله‬
‫- قد ينصت إلى صوت العقل‬
‫- الضغط اللاحق للصدمة‬
‫لن تتمكّن من مواجهة نفسك مجدداً‬
‫القتل خطيئة‬
‫- المبادئ المسيحيّة اليهوديّة‬
‫- لست قاتلاً‬
‫اقتله‬
‫سيقتل عائلتك كلّها‬
‫إن أطلقت سراحه‬
‫- مرحباً؟‬
‫- مرحباً عزيزتي، هذا أنا‬
‫آسف‬
‫لم أع كم أصبحت الساعة‬
‫أنا...‬
‫هذا خطأي‬
‫طلب مني "بوغدان" التأخر في العمل‬
‫للقيام بالجردة‬
‫وكان من المفترض أن‬
‫أنت محقة‬
‫عليّ تعلّم قول "كلا"‬
‫لكن‬
‫"سكاي"؟ هل تسمعينني؟‬
‫هل أنت في محل غسل السيارات؟‬
‫نعم‬
‫أشكّ بهذا الأمر‬
‫بما أنّك استقلت منذ أسبوعين‬
‫اتصلت بـ"بوغدان"‬
‫بحثاً عنك‬
‫يا للخبر الذي صدمني به‬
‫إسمعي‬
‫سأعود إلى المنزل‬
‫وسنتكلّم بالموضوع‬
‫- لا أعتقد ذلك يا "والت"‬
‫- عزيزتي‬
‫أين أنت؟‬
‫لمَ لا تبقى هناك الليلة؟‬
‫"سكايلر"؟ "سكايلر"؟‬
‫"سكايلر"؟‬
‫"والتر"؟‬
‫مرحباً؟‬
‫أنا جائع في الأسفل هنا‬
‫هيّا‬
‫تباً‬
‫لم أعتقد أنّك ستستفيق‬
‫كم من الوقت فقدت وعيي؟‬
‫من 10 إلى 15 دقيقة؟‬
‫لم أر أحداً يفقد الوعي‬
‫لمجرّد السعال‬
‫هل تتعاطى المادة ذاتها‬
‫التي أفقدتني وعيي؟‬
‫أعاني سرطان الرئة‬
‫سأعدّ لك شطيرة أخرى‬
‫لا شيء فيها‬
‫لم أضع لك السم‬
‫لأنّ هذه هي الطريقة الأمثل لقتلي‬
‫إن كنت تريد ذلك‬
‫أفترض ذلك‬
‫أعني‬
‫بما أنّك أستاذ كيمياء‬
‫إذاً اسمك‬
‫"كرايزي 8"‬
‫هل عليّ أن أناديك به حقاً؟‬
‫لا أعني الإهانة لكن‬
‫أليس لديك اسم حقيقيّ؟‬
‫"دومينغو"‬
‫هذا يعني "الأحد"، صحيح؟‬
‫أفضّل أن أناديك بهذا الاسم‬
‫إن كنت لا تمانع‬
‫لا يهمّ‬
‫لم أحبّ هذا الاسم كثيراً‬
‫إذاً "دومينغو"‬
‫هل أنت من هنا أو من مكان آخر؟‬
‫"والتر"؟‬
‫إن تعرّفت عليّ‬
‫فلن يسهّل عليك هذا الأمر‬
‫مهمة قتلي‬
‫وأنا لا أمانع الأمر بكلّ صراحة‬
‫لا تنفكّ تقول لي إنّني‬
‫لست قادراً على ارتكاب جريمة‬
‫ربما‬
‫وربما لا‬
‫أنا أبحث عن أصغر‬
‫سبب لئلا أفعل‬
‫وأعني بذلك حتى أتفه سبب‬
‫أقنعني‬
‫لماذا عليّ ألا أقتلك؟‬
‫سأبدأ بوعدك أنّه إن أطلقت‬
‫سراحي...‬
‫... فلن أنتقم منك‬
‫ستكون بأمان‬
‫سأعتبر أنّ ما حصل بيننا‬
‫لم يحصل قط‬
‫والأفضل لنا نحن الإثنان‬
‫أن ننسى ما حصل‬
‫لكن قد يعطي أيّ كان‬
‫في موقعي هذه الوعود‬
‫لكنّها صحيحة في حالتي‬
‫لن نتأكّد من الأمر بتاتاً‬
‫ماذا تريدني أن أقول لك بعد؟‬
‫لا أعرف‬
‫لكن عليك أن تقنعني‬
‫ولن تذهب إلى أيّ مكان‬
‫قبل أن تفعل‬
‫نعم‬
‫ولدت في هذه البلدة يا صاح‬
‫ولدت وترعرعت هنا‬
‫لم أتركها قط‬
‫تخصّصت في مجال إدارة الأعمال‬
‫في جامعة "نيو مكسيكو"‬
‫وحصلت على شهادتي‬
‫حقاً؟‬
‫هل تساعدك في مجال‬
‫التجارة بالمخدرات؟‬
‫لا تضرّني‬
‫كنت سأدرس الموسيقى في البدء‬
‫أو أقدم طلبات في "أوبرلين"‬
‫أو "بركلي"‬
‫لكنّ والدي أقنعني بالعكس‬
‫قال إنّني لن أجني المال من هذه‬
‫المهنة إلا إن أصبحت نجم "روك"‬
‫ولم يكن لديّ فرصة‬
‫في أن أصبح ذلك‬
‫ماذا يفعل والدك؟‬
‫يملك متجر "تامبيكو" للأثاث‬
‫في "منهول"‬
‫انتظر، أعرف هذا المكان‬
‫انتظر، إنّه‬
‫إنّه المكان‬
‫الذي كانوا يبثون عنه‬
‫في وقت متأخر من الليل‬
‫- تلك الإعلانات السخيفة‬
‫- هذا صحيح، نعم‬
‫هذا هو، يصوّر‬
‫هذه الإعلانات منذ أكثر من 30 سنة‬
‫انتظر، ماذا كان الإعلان يقول؟‬
‫انتظر، انتظر‬
‫لا تدع التسوّق يزعجك‬
‫غني هذه اللازمة القصيرة‬
‫- أثاثنا متين‬
‫- واسمنا "تامبيكو"‬
‫غبي بعض الشيء‬
‫لكن ماذا عسانا نفعل؟‬
‫كانت الأغنية تعلق في رأسك‬
‫هل كتبتها؟‬
‫كونك الموسيقيّ في العائلة‬
‫كلا يا صاح‬
‫بل كان عمي المجنون "ألكس"‬
‫يغنيها في الحانات‬
‫محاولاً إثارة إعجاب النساء‬
‫وكأنّه يقول لهنّ‬
‫"كتبت أغنية سلالم إلى السماء"‬
‫نعم، لكن في متجر "تامبيكو" للأثاث‬
‫أعتقد أنّنا أحضرنا مهد ابني‬
‫من هناك حين ولد‬
‫لا نبيع المهود هناك‬
‫بل هو غرض مميز‬
‫اعتدنا بيع المهود‬
‫مهد إذاً، حسناً، مهد‬
‫نعم، كلا، أذكر هذا‬
‫في الواقع، أذكر والدك جيداً‬
‫من هذه الإعلانات‬
‫على الرغم من أنّه لم يكن‬
‫ودوداً كما يظهر في الإعلان‬
‫نعم، بالتحديد‬
‫هل حاول بيعك الكفالة الممتدة؟‬
‫نعم، على الأرجح‬
‫وكنت غبياً بما فيه الكفاية‬
‫لشرائها على الأرجح‬
‫نعم، كان هذا الشيء‬
‫الذي يفتخر به‬
‫إن طلبت منه كوب ماء‬
‫فسيقول لك إنّك تحتاج‬
‫إلى كفالة ممتدة على الثلج‬
‫- هل عملت معه أيضاً؟‬
‫- طوال حياتي‬
‫حتى اليوم الذي استقلت فيه‬
‫إذاً...‬
‫كم كان عمرك منذ 16 سنة؟‬
‫إن كنت تقصد بعد تخرجي‬
‫من المدرسة، فقد كنت هنا‬
‫ربما اتصلت بك أيضاً‬
‫من أجل كفالتك الممتدة‬
‫على المهد‬
‫عالم صغير‬
‫فعلاً‬
‫الطرق التي نسلكها مختلفة‬
‫هل يعلم "جيسي" أنّك تعاني السرطان؟‬
‫لا أحد سواك يعرف بالأمر‬
‫- عائلتك لا تعرف؟‬
‫- كلا‬
‫لمَ لا؟‬
‫لست مستعداً لخوض‬
‫هذا النقاش معهما البتة‬
‫ألهذا تطبخ الـ"ميث"؟‬
‫تريد أن تترك المال لعائلتك‬
‫تباً‬
‫سأكتب لك شيكاً الآن‬
‫إن أطلقت سراحي‬
‫كما قلت يا "والتر"‬
‫إن لم يناسبك هذا المجال‬
‫فاتركه قبل أن يفوت الأوان‬
‫لا أعرف ما عليّ فعله‬
‫نعم‬
‫بلى‬
‫سأحضر المفتاح‬
‫كلا‬
‫كلا، كلا‬
‫كلا، كلا، لا تفعل هذا‬
‫لا تفعل هذا‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫أنت تقوم بالصواب يا "والتر"‬
‫حقاً؟‬
‫أتريد...؟‬
‫إذاً أنت لست غاضباً؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫غاضب منك؟‬
‫كلا‬
‫عش ودع غيرك يعيش‬
‫هذه فلسفتي في الحياة‬
‫هذا متفهم جداً‬
‫لا يهم يا صاح‬
‫أريد العودة إلى المنزل فقط‬
‫نعم‬
‫وأنا أيضاً‬
‫فكّ قيدي يا "والتر"‬
‫حين أفعل‬
‫هل ستطعنني بقطعة الصحن‬
‫المكسورة تلك؟‬
‫آسف، آسف‬
‫آسف، آسف جداً، آسف جداً‬
‫آسف جداً‬
‫آسف‬
‫مرحباً؟‬
‫هل من أحد في الأسفل؟‬
‫ليستمع إليّ الجميع‬
‫أريدكم أن تجلسوا أماكنكم‬
‫اهدأوا من فضلكم، شكراً‬
‫فهمت أنّ السيد "وايت"‬
‫مريض هذا الصباح‬
‫لذا سأحلّ محلّه اليوم‬
‫وسنشاهد شريطاً مثيراً جداً للاهتمام‬
‫بشأن الكربون‬
‫وهو أمر مهم جداً‬
‫- ما رأيك إذاً؟‬
‫- لا بدّ من أنّه موقع طبخ‬
‫لا أحد يأتي إلى هنا للشراء فقط‬
‫لا بدّ من أنّ النار هناك‬
‫اندلعت عرضياً‬
‫لا أعتقد أنّ الغرض منها‬
‫كان تدمير الأدلة‬
‫أرى بعض آثار الأقدام‬
‫المتوجهة نحو الطريق‬
‫هل يطبخون المخدرات إذاً‬
‫في مختبر متنقل؟‬
‫اندلعت النار عرضياً‬
‫فهرب الجميع؟‬
‫نعم، لمَ لا؟‬
‫إذاً لمَ ترك هذا الغبي سيارته؟‬
‫- "غومي"، ثقافتكم متدهورة‬
‫- بل هي ثقافة غنيّة وحيوية‬
‫إنّها سيارة تقفز‬
‫ما هذا؟‬
‫كنتم مستعمرين بحقّ الحجيم‬
‫تفوح من هذه السيارة‬
‫رائحة نتنة جداً‬
‫فتّشتها قبلك‬
‫نعم‬
‫أنت تضيّع وقتك‬
‫استسلم، إن كان يخبئ‬
‫شيئاً في سيارته‬
‫- فسيتطلب أكثر من إصبعك لإيجاده‬
‫- حقاً؟‬
‫أنت تتكلم مع أبرع مفتش‬
‫في السيارات يا صديقي‬
‫أنا بارع جداً في هذا الأمر‬
‫بل أنت مختل عقلياً‬
‫رائع‬
‫- مرحباً، أيّها الغبي‬
‫- أحمق‬
‫يبدو كالـ"ميث" لكنّه أبيض كالثلج‬
‫أتعرف بما أفكّر فيه يا "غومي"؟‬
‫قتل أحدهم واشينا‬
‫أيّها العميلان‬
‫هل وجدت شيئاً؟‬
‫لا أعرف، أنا‬
‫لا يبدو الأمر كأنّ‬
‫شيئ ما مفقود‬
‫ماذا عن الروح؟‬
‫الروح‬
‫نحن ندرس الكيمياء هنا فقط‬
‫"سكايلر"؟‬
‫عليّ أن أخبرك بشيء‬